你廿三个仔女当中
除咗农历年同生日
我可以见多你两眼
我几时可以见过你呀
𠮶次我发烧发到104度
你都净系喺牀边望过我两眼
陪过我半个钟头咋
咁多年嚟 你花咗几多时间喺我身上面啊
你要系咁样对我
点解你当初要抱我返嚟台湾㖞
我宜家好后悔
你最好宜家就返去香港揾你个死老母
你估我唔想揾啊
我揾唔到我揾唔到啊
我觉得自己好惨啊
过时过节
我都系自己孤伶伶一个人
唔单止人哋 就算系我自己
我都觉得自己系个孤儿
抵呀
你哋啲咁嘅人 系抵咁折堕㗎
你知唔知当初我点样锡你呀
但系你哋好贱格㗎
夹埋啲工人夹埋啲外人
一次又一次标我参
屈我嘅钱 敲我嘅竹杠啊
无啊 无…
仲标大妈参
我根本都无份
大妈
大妈 大妈同我挨穷
我咁多老婆啊
只有大妈一个系我糟糠妻
当年我未发㗎
佢同我一齐挨 半句怨言都无
我呢世人拖欠嘅只有一个人
就系佢
成班畜牲
赎金我畀到咗㗎
你哋畀返乜嘢我啊
大妈条尸
自己亲生嘅大妈啊 都会撕票
你哋都唔系人嚟㗎
我讲过几多次
我无份 我无份啊
我𠮶阵嘚十岁咋
我唔理你有无份
总之你同我𨅬
仔又好女又好 以后我唔信任何人啊
你点解唔肯信我啫
我今次返嚟
只系想我哋两父女好好咁样过
我唔系嚟谋你啲钱㗎
你宜家就咁讲
一头半个月之后你就现形啦
呢啲嘢我领嘚多啦
佢哋系佢哋 我系我啊
你系你 你有咩唔同啊
好
如果你可以将分身家过去𠮶啲钱
全部攞返晒出嚟交畀我
我就信你
畀我啊 交返出嚟畀我啊
交唔到啊
咁你就无资格今日嚟呢度话畀我听
你同你其他嘅兄弟姊妹有半点唔同
你生嘚我出 你就系要理我
你要锡我 你要关心我
我忍够啦
呢世人娶七个老婆
除咗一个之外 个个都系勾佬
当我懵㗎
我从来都无问过边个系我亲生骨肉
个个都供书教学 养尊处优
又点 仲想我点
当年我收税个时都会讲声多谢
你班死仔死女攞咗钱之后
嘢都唔嘢一句
一次又一次咁呃我
想榨干我为止
我最好个老婆都畀你哋整死埋
搞到死无全尸
系
呢几年我折堕因为个天收我
唔过嘚几耐
个天就会嚟收你呢班死仔死女㗎啦
睇住嚟
廿三个仔女
只系希望一个比较好啲啫
咁都唔畀我
点解啊
Tiger Tiger
Come on
Good boy
敏
你系边个啊
唔系呀话
由细玩到大我你都唔认得
益蟹哥哥啊
越大越靓女啦㖞吓
无…我哋好耐无见㗎啦㖞
你上嚟做咩呀
你咁揗做乜啫
我上嚟揾你三家姐
同埋你屋企人倾吓计啫
唔喺度啊
打返畀佢呀
你话我喺度 叫佢仆都仆到返嚟
大哥 我系敏敏啊
丁益蟹喺我哋屋企呀
佢话要见你哋
你快啲返嚟呀我好惊啊
嗱敏敏你唔洗惊呀
家姐宜家返嚟呀
叫埋玲姐上嚟呀
揸小巴 无电话㗎
无咪无啰 你咁揗做乜嘢啫
你好惊我啊
惊我系黑社会呀
我同你讲
黑社会唔系个个都系坏人嚟㗎
望咩㖞
喂
哎
你做咩无啦啦换条长裤啫
你只脚生嘚咁好睇
梗系著条短裤露出个大髀先好睇㗎嘛
喂 话时话㖞
你哋方家三条女真系方婷最正
你都几靓 不过啊 瘦啲
呢个梗系芳芳啦吓哇
几索㖞吓
嗱
以后我大佬同你家姐住埋之后呢
我哋就系亲戚㗎啦
有兴趣咪call我出嚟饮茶
大家联络吓感情啰 吓
喂 喂
-喂  -二家姐
你做乜嘢呀
有咩嘢啫
大家咁耐无见倾吓计嘚唔嘚啊
有咩好倾啊 你快啲誃添㖞
八婆 要讲都唔会同你讲啦
我钟意等埋玲姐同埋方婷返嚟先再讲呀
你吹呀
你快啲誃呀
返嚟啦
你呀
一早叫你唔好惹埋啲咁嘅人㗎啦
佢宜家话 有嘢同玲姐讲啊
咩事啫
我上嚟系做中间人
拉埋你同我大佬㗎嘚唔嘚啊
我已经同你大佬讲清楚㗎啦
如果你唔信 自己返去问吓佢呀
咩呀 揾大佬孝嚟压我啊
佢就系因为你呀
搞到呢排谢晒
我哋已经够晒烦㗎啦
老窦又唔见咗
佢为咗你呀 入油麻地去拆咗一镬嘢呀
你唔好话畀我听话想撇我大佬啊
咩撇甩 阿婷都无话钟意佢
你唔好乱咁讲啊
我同你讲啊 你唔好玩我大佬啊
你老窦害到我老窦以前著草都唔够啊
你唔好同我讲咁多
你即刻同我见大佬孝三口六面讲清楚
我唔去呀
系呀 阿婷唔会跟你走㗎
你跟我嚟
-跟我嚟呀 出嚟啊
-喂 喂…  -放手啊放手啊…
喂
-放手啊…  -做咩你…
-大佬 唔好打…  -救命啊…
唔好打…唔好打啊
你再打我烧你全家
-你虾我啲妹  -唔好打啊…
唔好打啊…唔好打啊
-停手啊…停手啊
-唔好打…唔好打
停手啊
有咩事你大佬唔放过你呀
有事揾大佬孝嚟挞我啊
头先叫你去见佢你喺度阿吱阿咗
今次我畀面大佬孝
下次见到你见一镬炒一镬啊
唉呀 乜方师奶个女咁斯文
仲会同啲黑社会一齐行㗎
-系啦 真系睇唔出啊 咁㗎啦
-真系睇唔出
几衰样呀
走啦走啦
我攞药畀你擦
唔洗
你话畀我听究竟发生咩事
一早叫咗你唔好痴埋𠮶班人度啊
点解你系都要痴㗎啫
你记唔记得啊 吓
佢老窦啊 打死我哋阿爸㗎
点解你系要痴埋𠮶个丁孝蟹𠮶度啊
吓
宜家全世界人都知
你同个黑社会大哥拍拖啦
我问你以后点见人
我问你以后点算啊
吓
我已经话咗唔见佢㗎啦
黑社会嚟㗎 你话唔见就唔见啊
你话畀我知 你同佢相处咗几耐
我唔该你唔好理呢件事呀
我费事你见到人就打啊
你呀一阵出到去呀 实畀人打啫
一阵连累埋我哋添啊
你唔好咄住我
畀我讲句说话嘚唔嘚啊
唔嘚啊 你宜家得罪𠮶个系黑社会嚟㗎
你知唔知啫
一阵你出到去呀
你实畀人斩开九碌
连累埋我哋畀人淋镪水㗎
你哋唔好嘈啦
呢件事系因我而起嘅
等我自己解决啊
婷
婷婷啊
唉呀婷婷啊
如果你真系要同𠮶只丁孝蟹分手
我劝你今次都唔好去呀
免得大家纠缠不清啊嘛
哥啊 你信我啦 我识控制自己呀
我知道自己做紧咩
约咗啦
我同佢倾两句
倾完即刻返嚟
九点啊 九点前我一定返到嚟
九点
我喺云吞面铺等你呀
帮你叫定个细蓉呀
记住走青㖞
喂
我系方婷呀
我仲以为你唔会再揾我
我本来都唔想骚扰你
不过有件事
我真系想当面同你讲清楚啊
你宜家可唔可以出嚟呀
我今日有啲事唔嘚闲
唔会阻你好耐嘅
咁好 我哋八点钟皇后码头见
阿先生 呢啲仲爱唔爱呀
对唔住呀 你咁忙都要你嚟
唔紧要
我仲惊你等嘚太耐会走咗添
系呢
咁急叫我出嚟
系咪有啲紧要事要我帮手
益蟹今日晏就嚟过我屋企呀
仲同我阿哥打起上嚟
1000621
我惊佢会唔会唔训气
1002088
再嚟搞我屋企人
1006621
你返去叫你屋企人唔洗担心
1009388
我保证阿益蟹 唔会再畀麻烦你
1015854
唔该晒
1017921
你话畀佢哋听 我哋根本无嘢呀
1023354
其实我哋两家人咁多仇恨
1025754
根本唔容许我哋做朋友
1028154
甚至再见面
1039788
我明白嘅
1042221
你放心啦 我识点做
1052421
我有啲紧要事
1053421
我要走先 唔送你
1075221
孝
1077621
唔好理我
1078154
流好多血啊 送你去医院啊
1079954
你返屋企先啊
1080621
孝啊
1081721
唔好理我 你听唔听到啊
1085654
知唔知我头先做紧咩啊
1087321
我同上次油麻地班陀地讲数
1089621
大家讲唔掂啊打起上嚟呀
1091754
我系黑社会嚟㗎
1093388
你跟住我唔会有幸福更加唔会有好日子过
1096088
你返去啦你唔好理我
1099421
孝
1101021
1102054
返去唔好理我啊
1103654
你畀我扶你啦
1104788
就算喺街度见到个唔识嘅人跌低我都会扶佢㗎
1109321
孝啊 你伤成咁唔好揸车啦
1111554
你唔好理我啊
1116688
孝
1118154
1136954
孝
1145288
孝 孝你点啊
1148054
你唔好死呀 阿孝
1151554
婷 婷 唔好离开我
1158588
唔好离开我
1219454
喂老友啊 老友
1221354
你漏咗包烟啊
1223521
喂
1232088
唔好喊啦 嫌屋企唔够烦咩
1237021
唔好喊啊
1242021
死啦 玲姐就嚟返嚟啦
1245321
都就快七点钟啦
1247521
佢返嚟知道三家姐成晚无返嚟瞓 咁点算好啊
1252354
有咩点算啊
1254654
叫咗佢唔好去系都要去
1256621
我唔会帮佢讲大话㗎
1258654
咪等佢自己同玲姐解释啰
1271488
喂收工啦㖞
1273288
玲姐
1277521
我都知你咁早揾我实系有嘢同我讲㗎啦
1281088
点啊
1282188
系咪个毕业试考嘚唔系几好呢
1284954
咪读多年啰
1286088
屋企宜家又唔系话等住你出嚟做嘢赚钱
1291088
唔关读书事㗎
1293154
做咩呀
1294154
系咪有人虾你呀
1295354
吓 话畀我知
1298650
我对你唔住呀
1301154
我对阿爸唔住
1303188
对大哥同家姐唔住
1305088
咩事咁严重啫
1307854
我钟意咗丁孝蟹
1312121
对唔住呀玲姐
1318654
玲姐
1333454
1334130
玲姐
1338688
-三家姐  -嗯
1340754
我自己同玲姐讲咗
1344088
玲姐有无闹你呀
1351988
玲姐
1352621
呢个世界咁多男人你唔钟意
1354354
你要钟意丁蟹个仔
1355654
玲姐啊
1356188
佢仲要系黑社会
1357821
你过嚟
1359821
你畀你爸爸睇吓你宜家变成个咩样
1362588
我问你呀 你点样对嘚住个爸爸
1365988
你以为自己恃住自己宜家好靓
1368054
个黑社会就会真心钟意你啊嘛
1370688
-我就剪晒你啲头发  -唔系啊
1372154
-睇你点样出街点样去见佢  -唔好啊
1374854
唔好啊 唔好啊
1378921
阿芳
1379988
攞条铁链锁住个闸佢
1381621
去呀
1386154
-家姐  -阿婷
1388621
你个衰女 走咗你以后就唔好再返嚟
1406854
阿爸早晨
1407788
嗯
1410588
咦
1412621
诈病啊 赖死唔肯走啊
1415754
吓
1421354
哦 自己煲自己食
1423788
呢啲就系我仔女嘅行为啰
1431121
嗯
1432188
咩意思呀
1434288
我今朝早起身煲粥
1436054
呢一碗系我专登特登留畀你㗎
1438588
厨房仲有
1439988
哦 巴结我
1445321
以为一碗粥就可以攞一副身家无咁易嘅
1450754
我未老到咁懵啊
1485121
好唔好食啊Tiger
1487054
Good啊
1492688
Good boy
1498854
爸啊 不如我哋讲和啦好唔好
1503854
我唔想我哋以后搞到唔开心啊
1505954
Tiger 阿豹 你哋两个真系乖啦
1510688
一叫你哋就嚟呀吓
1513154
食完呢又自己会走嘅
1516654
有啲人呀唔同啦
1518288
食完赶佢都唔走嘅
1520554
爸啊
1523921
唉 有人话呢 养儿就要防老
1528588
让我话 养两只狗就好过啦
1532921
养你哋呀
1534088
喂你哋食嘅时候
1535454
最少你哋识摆尾呀
1539054
养我班衰仔衰女
1542754
随时呀 畀佢咬一啖都唔知呀
1546854
究竟你要我点讲你先肯信我啊
1548921
你同边个讲嘢啊
1552921
当日分身家嘅时候
1555521
你袋咗我个笔钱啊
1557721
我龙成邦就当无咗你呢个女
1561621
你唔洗喺度搏同情
1564321
寻晚我畀你喺度住一晚
1566254
已经仁至义尽啊
1568988
你宜家执嘢即刻走
1571988
-爸啊  -喂
1573821
唔好再讲啊
1576188
再讲我叫佢哋两个咬你㗎
1578921
我做嘚出㗎 执嘢走啊
1602221
咪行住
1603421
我知我返错嚟你仲想点啊
1607754
打开个喼
1608988
你当我咩啊 你当我贼啊
1610554
打开佢
1612621
你
1619688
我唔睇过你唔洗指拟走
1621888
开喼
1624354
开
1631688
你以为你咁样诈谛我就会信你
1638888
以前你八哥又…又使过呢一招
1644088
呃咗我一笔钱
1646688
偷咗我两件古董
1650154
仲偷埋我嚿金表
1653788
你以为你咁做 我就会信你呀
1678354
-我唔要啊…  -啊文文乖
1681054
听爸爸话啦
1682554
嗱 畀粒糖你食 好唔好
1685021
唔要啊 我要妈咪呀
1688854
咁啦 爸爸呢 带你去搭飞机好唔好啊
1692788
-唔制啊唔制啊 我要妈咪呀  -嚟
1695054
-嚟…乖啦乖啦…哎  -唔制啊唔制啊…
1696888
-嗱 搭飞机去台湾啵  -我要妈咪唔制唔制…
1699221
唔制我要妈咪啊唔制啊我要妈咪啊…
1704321
我哋系问你攞五百万嚟救急啫
1708054
你唔系咁都见死不救啊嘛
1711654
我无五百万
1714221
就算有啊
1715354
我抌落咸水海都好过益你哋
1721388
老嘢啊 你唔好逼我哋呀
1723354
对你唔客气㗎
1724654
唔好打爸爸啦唔好打爸爸…
1726188
行开啦
1728288
最好你郁手啦
1730088
就胆你就郁手
1731988
打老窦 畀雷公噼㗎
1734788
老嘢呀 你谂清楚啊
1736788
你死咗啊啲钱带唔落棺材㗎
1740121
就当我前世欠咗你哋嘅
1743554
今次分咗身家之后
1746521
我同你哋就断绝晒父子父女所有嘅关系
1750988
你哋以后唔好再嚟揾我
1762821
嗱
1764354
去攞支票啦
1767921
多谢爹哋呀
1770654
啊
1771654
你收咗张支票之后
1774721
以后就自己顾自己 唔好再嚟揾我
1803021
喂
1804854
你检查过我无偷你啲嘢啊嘛
1807588
唔该你十五分钟之后将我啲行李摆喺门口
1809754
我返嚟攞
1810654
我一早啊掟晒出去门口啦
1813954
你可以即刻返嚟执返啊
1830654
明明系你个女嚟㗎
1832721
点解咁对我啊
1835021
好啊 你唔当我系女
1837154
我都唔会当你系老窦
1849521
[国]是你的吗
1850988
[国]是我的 谢谢你
1855921
你都系香港嚟㗎
1857554
你点知㗎
1859788
我都系香港嚟㗎
1862721
唔该晒你帮我执返幅相啊
1864554
哎 唔洗客气
1866388
畀我喺呢度遇到个人
1867854
帮我讲广东话 我都唔知几开心
1870754
我帮你呀 嚟呀 哎
1873421
点啊 同爸爸霎气嚟呀
1876388
吓
1877354
你又知嘅
1878488
哦
1879154
你自己吟吟沉沉讲㗎
1886288
唔该晒呀
1890488
唉 其实两父女又边有隔夜仇㗎
1893488
你唔好谂住咁傻离家出走啊
1896221
盏系越搞越误会深㗎咋
1899054
我自己行嘚㗎啦 唔该晒
1900488
吓 你一个女仔
1901488
拎住咁大喼嘢行落山
1903921
呢头无可能截到车㗎
1906521
个天啊就嚟落出雨添啊
1909121
唉呀 做女嘅唔怕向爸爸认句低威嘅
1912888
嚟呀 讲句好说话无事㗎啦
1915921
唔好啊
1918421
我阿爸宜家仲好嬲
1919688
迟啲先算啊
1956788
小姐啊
1957554
你唔舒服啊一阵间再揼吓雨呀
1960254
肺炎会死人㗎
1962321
你一系呀返入屋
1963254
一系上我车啦 我车你去睇医生呀
1980821
山脚有一间医务所啊
1982888
系我第四个仔开㗎
1984521
你行唔行到落去呀
2007721
嚟…嚟啊 拎住佢
2012221
唔该晒
2012821
哎唔洗
2014154
我睇你都挨唔到落山脚㗎啦
2016388
嗱 呢度有粒退烧丸
2018254
你食咗佢顶住先啊
2021088
你又知我发烧
2022354
嘿 你头晕脚㷫梗系冷亲啊
2025254
嗱 唔信一阵间伸条脷出嚟睇吓系咪白晒晒嘅
2028421
你好似咩都知咁嘅
2030921
我做医生个仔教我嘅
2033121
我宜家咪车啲嘢落去诊所度畀我个仔啰
2036188
你唔惊我系色魔嘅 我车你一程呀
2038821
等我帮我个仔 接多个症睇都好啊
2041388
唔洗啦
2043021
哎呀咩洗呀 大家都系香港人
2046188
落山又系个条路㗎啫
2078588
我有四个仔 两个啊大学毕业
2082621
一个啊做医生 一个啊做律师
2087121
无读大学𠮶两个仲叻
2088854
仲揾嘚钱多
2090621
咁咪几好
2093654
揾到钱又并唔系话好嘅
2096921
至紧要系孝心 孝心㗎啫
2100988
呢班友啊 个个去晒香港
2104854
净嘚我一支公
2106154
留响台湾孤伶伶
2108354
咁样做人仔法呢 点样讲都唔系几啱㗎
2112054
你可以返香港㗎
2114054
香港啲法律唔同日本㗎
2116754
喺日本啊你打死人呢
2118354
你流离失所匿嘚佢十五年啊
2120788
咁就无罪唔告你㗎啦啵
2122721
日本𠮶啲法律啊几有人情味㗎
2125988
不过香港啊唔同啊
2127588
香港啲法律啊好乞儿㗎
2129488
嗱 我打死咗人啊 佢就永世都通缉我
2132654
永世都唔畀我返去
2134154
都唔畀机会人哋翻身嘅
2137021
你话车我去你个仔间诊所嘅
2139521
喺边㗎
2140688
揸车揸唔到㗎
2142454
我个仔间诊所喺铜锣湾轩尼诗道啊
2147454
你知唔知十几年前
2149621
点解我会打死人
2151588
打死𠮶个啊仲要系我三十年嘅老朋友
2155388
除咗我老友 佢变晒质
2158688
利欲熏心 变坏咗之外
2161421
如果无另外一个人渣
2163054
喺度搞咁多嘢 挑拨离间
2165254
我就未必忍心出手打死我老友
2169088
我道通缉令啊 仲系佢亲身落㗎添啊
2172421
讲到明话要我条尸㖞
2174254
唔要活捉我添啊
2175554
你话边度有咁恶咁贱格嘅人渣㗎
2178954
唔该你喺路口抌低我嘚㗎啦
2181121
你话畀我听 佢贱唔贱格先
2184088
吓
2185354
连你都话佢贱格
2187121
喂
2187888
人人可以话佢贱格㖞
2189488
你唔可以话佢贱格㗎啵
2191521
话晒呀龙成邦都系你老窦啊
2197488
连自己个女都话佢贱格
2199621
咁即系证明呢个人啊 真系几贱格啊
2216021
喂 做咩啊你
2217954
-想跳车啊 你想死啊  -唔系
2220721
咁跳车法死无全尸㗎
2224888
喂 你唔洗怕我㖞
2226954
我份人恩怨分明㗎㖞
2229321
错 完全系你老窦错 我知㗎啵
2231688
唔关你事㗎㖞
2235254
自己个女都话佢贱格
2237888
佢系咪对你呢啲仔女好差㗎
2240221
唉呢啲咁嘅人渣 实对啲仔女唔好㗎啦
2242954
个个仔女都唔同老母生嘅
2245121
点会对啲仔女好㗎 咁无本心嘅人
2248621
喂 你讲㖞
2249954
横掂我点都要揾佢㗎啦
2251654
我同你攞埋个公道
2253021
喂你讲畀我听
2254021
佢点样差法 你讲啊
2255688
吓
2256454
2257821
你想点啊
2258988
唉你话畀我听啊
2260121
龙成邦点样贱格法啊
2261721
你唔怕讲㖞 即管讲㖞
2263388
哎
2264754
你…你痴线㗎你呀 吓
2266421
你系咪痴线㗎
2267188
你痴线㗎你呀
2273421
喂
2274621
嘿你真系
2282621
哎 唔好走啊
2285621
哎呀呢头好危险㗎
2288121
咦
2289921
喂 喂
2290721
都话唔好走啊
2292321
哎 唔洗惊㖞
2296588
哎呀
2298421
嘿
2299288
喂
2300454
哎呀
2303321
做乜嘢㗎你呀
2306554
我惊你有事先追你咋 你唔洗惊我㖞
2312754
嘿 你系咪痴线㗎
2314888
系 本来我啊谂住标你参嘅
2318054
但系同你倾过计之后呢
2320121
我改变咗主意呀
2322654
我唔呃人㗎 出嚟啦
2326654
唔好玩啊 呢度真系好危险㗎
2330754
岂有此理呀
2331588
我真系嬲嬲哋呢走鬼咗去
2333121
唔理你你呀死㗎啦 我话畀你听啊
2335321
呢度好日都无人经过㗎
2338121
到𠮶阵时你呀叫天不应 叫地不灵㗎啦你
2341321
嘿
2348821
喂 出嚟呀喂 我知你匿喺里边啊
2352521
我车嘚你嚟要车返你走㗎
2355754
哎呀 真系 好危险㗎
2361654
你唔好咁痴线啦
2364588
吓 你哋真系 个个都咁奇怪嘅
2368754
畀个良心你哋净系当狗肺
2372354
想话帮你哋
2373654
又个个谂到我好似害你哋咁样
2377054
究竟边
2378088
嗱我话畀你听啊
2378854
你再唔出嚟我兜个圈走㗎
2381588
搞到我一个人喺度自言自语
2383354
好似个白痴咁样
2385621
喂
2389854
2392354
喂 出嚟啦 唉呀
2398721
无玩啦
2400421
哎呀
2402088
嗱我谂我今铺真系唔鬼理你啦
2413988
唉 真系畀你到我啤一声啊真系
2417088
唉 唔理
2420888
哎唷
2429754
你唔好差错脚笪死啊
2431654
一阵间又入埋我数
2433854
嘿
2480588
喂 爸爸啊 我系纪文啊
2490921
喂阿爸 你唔好扱我线住啦 有人想害你呀
2526788
爸啊
2528921
爸 爸啊
2530921
-爸  -嚟啦
2533388
咩啊
2534454
乜嘢啊
2535854
爸啊 头先有个癫佬标咗我上车
2538154
佢话你以前害佢
2539121
所以佢一定返嚟揾你报仇㗎
2541854
如果系咁啊
2543254
你仲可以生勾勾企喺呢度
2545221
嗱 呢一条桥啊 你十三哥啊几廿年前用过㗎啦
2549021
我唔会信你哋㗎
2552621
爸啊 你信我啦 真系有个癫佬㗎
2556288
佢仲话佢系香港人
2557554
佢一定会返嚟揾你报仇㗎
2559488
爸 你信我啦
2574488
一个二个都咁嘅
2594088
喂
2594688
喂 阿爸 我讲嘅全部都系真㗎
2597321
你一定要信我啊
2599554
信你条命啊信
2602221
就系因为信你哋
2603388
搞到宜家咁折堕
2605121
爸 你一定要信我啊 爸
2613354
老头子得罪咁多人啊
2615188
成日都畀人喊追斩㗎啦
2616788
呃佢啫无嘢嘅
2617854
-唔系呢大哥  -碰啊
2619188
今次个𠮶人short㗎
2621154
两筒
2621854
哎 到你摸牌啦喂
2623121
四哥啊 你识咁多人
2624521
不如你揾人去睇吓阿爸啊
2625754
西
2627554
你哋谂吓办法啦好唔好
2629488
阿爸已经咁老 只脚又有事
2631621
-都话无事呀无事㗎啦 乜你咁烦㗎  -嗱摸牌啦喂
2634454
佢死咗啊 好过喺度献世啦系咪啊
2637054
-大家又可以分遗产啊  -讲完啊呢个啊哇…
2638621
喂咁不孝嘅你讲到
2639888
哎呀你好孝顺啊
2642321
你哋全部都无人性㗎
2644588
唔怪之得阿爸咁憎我哋
2646154
佢宜家有事
2647321
你净系识嘚打麻雀
2648388
仲讲埋啲咁嘅说话
2649654
你畀啲良心出嚟好唔好啊
2651688
佢我哋阿爸嚟㗎
2659554
[国]有人真的要伤害我爸爸
2661254
[国]要找我爸报仇